One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
No he visto lo que hay en los confines de este mundo,
así que vayamos de viaje, - ¡contigo podemos!
Yendo de un mar a otro...
...seguro que todo el mundo se reirá.
Hay un montón de cosas inimaginables.
No hagas la vista gorda.
El sentido común es la decisión de la mayoría.
No he visto lo que hay en los confines de este mundo,
así que vayamos de viaje, capitán rebelde.
¿Cómo que es imposible? Si aún no empezamos.
¡Quiero saberlo todo, ahora podemos!
¡Sí, podemos! ¡Tú puedes!
¡En estos momentos,
podemos! ¡Puedo!
Esta agradable sensación...
¡Ahora, ahora! ¡Oh, sí, podemos!
¡Sí, podemos!
Después de que su guía, Pekoms, desapareciera, Luffy y los demás dejaron la Isla Cacao...
...y se dirigen a Whole Cake Island,
donde se encuentra Big Mom,
siguiendo las indicaciones de Pudding.
Estoy preocupado por Pekoms.
¡Busquémoslo!
Te lo agradezco, pero eso no será sencillo.
Es un tipo duro, no hay de qué preocuparse.
Sí, pero...
Sea como sea, debemos llegar a Whole Cake Island...
...sin que el enemigo nos descubra.
Oigan, ¿cuánto falta?
Aún no ha pasado mucho tiempo
desde que dejamos la Isla Cacao.
¡Oigan, isla a la vista!
¡Genial, ¿qué dulce nos esperará?!
¡Por ese olor,
debe ser algo dulce!
La siguiente debe ser una
ciudad hecha de mermelada.
¡¿Mermelada?!
Pero no desembarcaremos.
¡¿Eh?!
Miren.
Cuando veamos la Isla Jam,
nos dirigiremos a la segunda aguja
del Log Pose en lugar de acercarnos.
¿Ni aunque sea dulce?
¡Nami!
¡¿No desembarcaremos pese a que es dulce?!
Veamos...
Por allá.
¡Bien!
¡Luffy, a estribor!
¡A las tres en punto!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Es verdad, Chopper!
¡Carrot!
¡Hacia Sanji!
¡Pero es dulce!
¡Iremos por Sanji!
¡Todo a estribor!
¡Lo estás girando demasiado!
¡Eres muy mal timonel, Luffy-san!
¡Tú también, Brook!
Pero es dulce...
Dijo que al dirigirnos a la isla siguiente
sin acercarnos a la otra isla,
podremos evitar los sistemas de vigilancia.
Ya veo, conque así se lee el mapa.
¿Puedes hacerlo?
Cuenta conmigo.
Luffy-san, yo me encargaré ahora.
Sí.
Bien, chicos, les cocinaré algo.
¿Eh?
¡Tengo que cocinar!
¡Por favor!
¡Luffy, espera un momento!
¿Qué pasa, Nami?
Cocinaré.
¡No!
¡No meteré la pata esta vez!
¡Yo lo haré!
¡No vuelvas a entrar a la cocina!
¡No te pagaré!
¡No lo necesito!
¡¿Eh?!
¿Cambiamos, Pedro?
¡Quiero trabajar!
Ya veo.
Veamos...
¡Oigan!
¡El mar tiene el color de las uvas!
¿Color de las uvas?
Hay una isla por la que fluye jugo cerca.
No es peligroso.
¿Eh?
¡¿Eso es jugo?!
¡Es un paraíso sin fin!
Pedro, ¿cómo sabes tanto sobre este lugar?
He venido antes.
¿Eh?
¡Es enorme!
¡Genial!
¡Es grande!
Es un ciempiés gigante.
Habitan estos mares.
¡Ciempiés gigante, vete!
¡Nos comerá!
¡Luffy, es tu turno!
¡Bien!
¡Yo también daré mi mejor esfuerzo!
¡Ahí viene!
¡Gomu Gomu no...
...Gatling!
Mientras tanto, en Whole Cake Island...
WHOLE CAKE ISLAND
¡Croquembouche!
¡Mamá!
¡Detente, mamá!
¡Mamá, mamá, detente!
¡Apártense!
¡Croquembouche!
¡Oh, no!
¡Es la enfermedad de mamá!
¡Deprisa-bon!
¡¿Qué desea esta vez-soir?!
¡Quiere...
...croquembouche!
¡¿Croquembouche?!
¿Ese postre adornado compuesto
de profiteroles amontonados?
Vaya petición...
¡Oh!
¡No, esperen!
¡Si no me equivoco,
había un grupo de profiteroles que venían de turistas en el hotel de la ciudad-je t'aime!
Se fueron en la mañana.
¿No nos queda más opción que prepararlo?
¿Qué dijo el chef?
Quiero centrarme en la masa.
¿Nos consiguen almendras?
¡Me comunicaré con el Ministro de Frutos Secos!
¡Mamá se dirige a Sweet City!
¡¿Viene hacia aquí?!
¡Es la capital!
¡Su castillo está aquí!
¡No conseguimos conversar con ella!
¡Ha perdido todo atisbo de razón a causa de su ataque!
¡Las bajas siguen aumentando!
¡Ordenen la evacuación de Sweet City!
¡Sólo el croquembouche puede detener a mamá!
¡Por aquí!
¡Evacúen rápido!
¡Deprisa!
¡Mamá, detente, por favor!
¡Mamá, detengámonos!
¡Tráiganme croquembouche!
¡Mamá ha entrado a Sweet City!
¡Ha entrado a Sweet City!
Oh, por fin llegó...
¡Los antojos de mamá son peligrosos-bon!
Porque sus ataques son repentinos.
¡Seguirá destruyendo hasta
que coma lo que desea!
¡Sea como sea, evacúen a los civiles!
¡Huyan!
¡Deprisa!
¡Es una rabieta de Big Mom!
¡Alto!
¡¿En esta ciudad?!
¡Mamá, mamá!
¡En esta ciudad no!
¡Incluso podría destruir el castillo!
Imposible.
No nos escucha.
¡Croquembouche!
¡No es!
¡A-Ahí viene!
¡No es este sabor!
¡Ustedes tampoco son!
¡Nada de esto es!
¡Croquembouche!
¡Gracias!
¡Oh, es Moscato-sama!
¡El hijo décimo sexto de la
familia Charlotte y el Ministro de Helado!
¡Si es un miembro de la familia,
seguro que podrá hacer algo!
DÉCIMO SEXTO HIJO DE LA FAMILIA CHARLOTTE
CHARLOTTE MOSCATO - MINISTRO DE HELADO
¡Habla Moscato!
¡¿Cómo va el croquembouche?!
¡Dicen que tardará media hora
más en estar listo-bon!
¡No lo lograremos a tiempo!
¡No podemos dejar que destruya el castillo!
¡No es!
¡Mamá!
¡Detente, por favor!
¡¿Quién es?!
¡Mamá!
¡Soy yo!
¡Moscato!
¿Dónde está mi croquembouche?
Croquembouche...
¡Croquembouche!
¡En treinta minutos estará!
¡Ahora mismo los chefs están
preparándolo con suma urgencia!
¡Detente, hermano Mos!
¡Detenerla es imposible!
¡¿Me dices que la deje destruir la capital?!
¡Apártate!
¡¿No me reconoces, mamá?!
¡Dulce...
...o...
...vida!
Dulce o vida...
¡Vida o dulce!
¡No fastidies, mamá!
¡Es tu propio hijo!
¡Mamá, detente!
¡Tenemos crema fresca-fa!
¡No está cocinada aún, pero detente, mamá!
¡E-El dulce aún no llega!
Comeré los dulces...
¡No estorbes!
¡Mamá!
¡Moscato, tranquilízate!
¡No-fa!
¡Si temes, tomará toda tu esperanza de vida!
¡Perdóname, mamá!
¡Ya no te detendré!
¡Por favor!
¡No me mates!
Cuarenta años...
¡Hermano!
¡Moscato-sama!
¡Ha matado...
...a su propio hijo!
¡Croquembouche!
¡Huyan!
¡Nadie puede detenerla ya!
¡Qué situación tan terrible!
¡Alguien se acerca por el río de jugo!
Ese es...
Él es...
¡No hay duda!
¡Apártense!
CAPITÁN DE LOS PIRATAS DEL SOL
JINBE - EX-SHICHIBUKAI
¡Es el Jefe Jinbe!
¡Auxilio!
¡Nos comerán!
¡Y trae un croquembouche!
¡Capturó a los profiteroles
que se hospedaron en el hotel!
¡Están cubiertos de caramelo!
¡¿Lo habrá hecho el Ministro de Dulces?!
¡Aquí está!
¡No te entrometas!
¡Acéptalo!
¡Delicioso!
¡Lo logró!
¡Mamá ha superado su ataque de ira!
¡Esto es!
¡Si sabemos bien, estoy satisfecho...!
¡Gracias, Jefe Jinbe!
¡Contacten a los chefs!
¡La crisis ha terminado!
¡Convoquen a todos los ministros!
¡Reparen la capital cuanto antes-bon!
¡Pero si es Jinbe, mi leal guerrero de los mares!
Buen trabajo trayéndome el Poneglyph el otro día.
YONKOU - CAPITANA DE LOS PIRATAS DE BIG MOM
CHARLOTTE LINLIN - REINA DE TOTTO LAND
Aunque no puedo leerlo.
¿Qué pasa hoy?
¿Qué hacemos aquí?
¿Eh?
La ciudad está más perfumada que nunca.
¿Tú lo hiciste?
No, acabo de llegar, no sé qué sucedió.
Oh...
Hoy he venido...
...a hablar de algo importante contigo.
No irás a dejar mi tripulación, ¿verdad?
HACE UNAS HORAS
¡Sombrero de Paja Luffy es el hombre
que algún día cambiará el mundo!
¡Todavía es joven, pero quien se
convertirá en el rey de los mares...
...no será ningún Yonkou!
¡Estoy convencido de que será Sombrero de Paja Luffy!
¡Yo...
...quiero serle de ayuda!
¡Soy
¡Soy débil!
¡Quiero...!
¡Quiero abordar su barco...
...y poner mi vida a su servicio!
¡Al final, eso también contribuirá
a dar verdadera libertad a los gyojin!
PRIMER OFICIAL DE LOS PIRATAS DEL SOL
ALADDIN, SIRENA DE BROTULA
Durante estos dos años, nos has contado
mucho sobre Luffy-kun.
Si tanto lo admiras, creo que
eso es lo que deberías hacer.
¿D-De verdad?
¡¿Hablé tanto sobre él?!
¡Ve, Jinbe!
¿Tengo su aprobación?
¡Nadie aquí puede decirte
nada al respecto, capitán!
¡Sí, eras un soldado del Ejército de Neptune y después te volviste un pirata...
...para pelear con nosotros,
esclavos liberados de Mary Geoise!
¡También te volviste un Shichibukai
para mejorar la posición de los gyojin!
¡Y te uniste a los Piratas de Big Mom...
...para protegernos a nosotros y al Reino Ryugu usando el nombre de ella!
¡Todas las decisiones de tu vida
las tomaste pensando en los demás!
Ya es suficiente, Jinbe.
¡Así es!
¡Sé libre, Jinbe-san!
¡Ve, Jinbe!
¡Eso, Capitán Jinbe!
¡Nos irá bien sin ti!
¡No nos subestimes!
¡Ahora vive por ti, por favor!
Chicos...
¡Gracias!
Pero no creo que Big Mom deje
que el capitán se vaya tan fácilmente...
¡Si se enfadara con nosotros,
no nos quedará más alternativa que huir!
Pero ¿qué hay de Aladdin-san?
Se casó con la señorita Praline y se volvió parte de la familia de Big Mom.
Vaya, vaya...
¿Se preocupan por mí?
¡Oh, señorita!
HIJA VIGÉSIMO NOVENA DE LA FAMILIA CHARLOTTE
CHARLOTTE PRALINE (MITAD SIRENA DE TIBURÓN MARTILLO)
¿Hablando a mis espaldas?
¡¿Quiere decir que nos escuchó?!
¡¿Cómo puedes ser tan frío?!
¿Me estás ocultando cosas?
¡Aladdin!
¡No me digas que piensas dejarme
si mamá se enoja con ustedes!
¡No, por supuesto que lo consultaría primero...!
¡No necesitas consultarme nada!
¡Te elegiría a ti antes que a mamá!
¡Si sucede algo, llévame contigo!
¡Oh, qué ardiente!
Lo siento, Wadatsumi.
Te traje aquí con mucha
urgencia, pero ya lo has oído.
¡No pasa nada!
¡Lo paso muy bien estando con ustedes!
Bueno, Praline, ¿crees que mamá me perdonará?
Digo, a nosotros.
Bueno, no es la primera vez que sucede, pero
todos aquellos que quisieron dejar la tripulación...
...han muerto.
EL PRESENTE:
WHOLE CAKE ISLAND
SWEET CITY
CAPITAL DE WHOLE CAKE ISLAND
¡Moscato-sama!
¡Moscato-sama ha muerto!
¡No muera, Moscato-sama!
¡Moscato-sama!
Por fin han llegado.
Llévenselo enseguida.
Sí.
Apártate.
Escuchen.
No dejen ni un segundo.
¿Entendido?
Moscato-sama...
¡Oiga, ¿también va a ser asesinado
el jefe Jinbe, Montd'Or-sama?!
¡No lo sé!
Cuando mamá se enfada, incluso
sus propios hijos pueden acabar así.
¡Eso es un hecho!
SWEET CITY
PASTEL CHATEAU
Así que te vas, Jinbe.
¡¿Por qué, jefe?!
¡No te vayas, jefe!
¡¿Por qué te vas?!
¡Cállense!
¡No pidan razones a alguien que piensa irse!
¡Eso es patético!
¡Da lo mismo!
Si eres un pirata, debes vivir como quieras.
¿Soy delicioso?
Dime si soy delicio...
Pero...
...es una vergüenza para un jefe...
...que vayan en contra de su voto de lealtad.
Jinbe, esto significa que
te perderé a ti, una gran fuerza militar.
Sí, pero...
¡Nada de "pero"!
¡Pierde algo tú también!
¡Tienes que pagar la deuda!
¡Tráiganme la ruleta!
¿Eh?
Vamos, hazla girar.
¡Veamos qué es lo que perderás!
Mientras tanto, Luffy y los demás se
encontraban en el mar dominado por Big Mom.
¡Está dulce!
Sea como sea, no se mueve.
No...
¡Bueno, quedémonos aquí a dormir!
¡No!
¡¿Y si las hormigas nos atacan de nuevo?!
Cuando salga el sol,
se volverá líquido de nuevo.
Pero durante la noche el mar se congela.
¡Dilo antes!
¡Derritámoslo y salgamos pronto
de este mar de jarabe!
¡Sí!
¡Un, dos!
¡Sólo dormimos a las hormigas!
Tendremos problemas cuando despierten.
Así es.
Hace mucho tiempo esas hormigas
marinas devoraron mi barco.
¡Qué miedo!
¿Hace mucho tiempo?
Pedro y Pekoms estuvieron
en la misma tripulación pirata.
¿Eh?
¿De verdad?
No sabía nada sobre el mundo.
Quería ser un explorador, pero terminé con una recompensa por mi cabeza.
Sólo estuve con Pekoms y
los demás hasta medio camino.
Como se trata de ustedes, se lo contaré.
Estuve buscando Poneglyphs para
ayudar al señor Nekomamushi.
Pero mis viajes terminaron cuando
entré al territorio de Big Mom.
Yo...
...perdí aquí.
No es algo de lo que hable mucho.
Conque así fue...
¿A pesar de esos malos
recuerdos, decidiste volver?
Si mi experiencia es de utilidad
para salvar a Sanji, estaré satisfecho.
Además,
no puedo decir que venir
con ustedes haya sido en vano.
En el árbol ballena, nuestros reyes
les mostraron el Road Poneglyph.
Sí.
Me sorprendí.
Aunque nos salvaron,
no se lo han mostrado a
nadie aparte de los Kouzuki...
...durante veintiséis años...
...desde que se lo mostraron
a los piratas de Gol D. Roger.
¡¿Al Rey de los Piratas?!
Después, Roger llegó a Laugh Tale y
lo llamaron el Rey de los Piratas.
El Duque Inuarashi y el señor Nekomamushi se acordaron de ellos cuando los vieron a ustedes.
Consideran que ustedes
necesitarán los Road Poneglyphs.
¿Qué harán después de derrotar a Kaidou?
No hay motivos para pensar
en algo para lo que falta tanto...
¡Después necesitarás el
Road Poneglyph que posee Big Mom!
¡En ese caso, esta es la
mejor oportunidad que tenemos!
¡Ahora que nos hemos
adentrado tanto en su territorio,
además de rescatar a Sanji, debemos
robar el Road Poneglyph de Big Mom!
¿Eh?
Pero eso...
¡¿No sólo Sanji, sino también el Road Poneglyph?!
Bueno, Robin también me lo pidió,
pero primero quiero salvar a Sanji...
Lo sé.
Yo conseguiré el Road Poneglyph.
Ustedes encárguense de Sanji.
¿E-Eh?
¿Me darían un poco de tiempo
cuando lleguemos a la isla?
¡Esta vez lo robaré!
¡No, pero si lo haces por
nosotros, te acompañaremos!
No, protejan bien a Sanji.
Después de que lo rescaten, no será nada sencillo.
Ya veo.
¡Entonces, te lo encargo!
¡Bien, ya quedó decidido!
No decidan tan fácilmente...
Me pregunto si Luffy-san nació bajo esa estrella...
¿Qué pasa, Brook?
No es nada.
A mí me pasa lo mismo.
¿Qué te pasa?
Qué raro eres.
¡Oh, las hormigas se despertaron!
¡No!
¡Hormiga, hormiga!
¡Allí vienen!
¡Protejan el Sunny!
A LA MAÑANA SIGUIENTE
¡Oigan, chicos!
¡Despierten!
¿Eh?
¿Qué? ¿Qué?
¡Miren, miren!
¡Por fin llegamos!
¡Oh, es enorme!
¡Así que en esta isla está la Yonkou!
¡Es un pastel!
¡El pastel más alto es
el castillo donde vive Big Mom!
¿Un castillo?
Nami-san, ¿mantenemos el curso?
Sí, nos dijo que ese cabo
es el único lugar sin guardias.
Ya veo.
Es el lugar que dijo Pudding-san.
Sí, debemos agradecerle.
De no ser por ella, quién sabe
si hubiésemos llegado hasta aquí.
Tienes razón.
¡Oh, hay alguien en la costa!
¿Sanji?
¡¿Es Sanji?!
¡Oye!
¡Sanji!